selamat datang ke TV teknologi kategori 5
nombor episod 308 pada hari Selasa ke-13
AUGUST 2013 hebat untuk melihat hey saya
bergegas malam ini perubahan besar dalam kita
rancangan untuk malam Becca tidak akan pergi
untuk menyertai kami malam ini dan saya boleh beritahu
anda semua tentang apa yang berlaku dalam a
sedikit tetapi pertama sekali kita juga
akan mengubah format itu
malam ini kami akan menjawab anda
soalan dalam bilik sembang kategorinya
5 di freenode anda juga boleh mengambil
telefon kucing memberi kami panggilan kepada 5 45 2 2 85
88 dan tanyakan soalan anda seperti itu dan
Saya sangat suka membantu anda
remoting ke dalam sistem anda menggunakan
rakan sekerja dan saya sebenarnya boleh masuk
sistem anda sama ada anda berada di linux atau
tingkap dan dapat membantu anda
isu teknologi tertentu anda berasa bebas
untuk memberi saya panggilan supaya cara yang baik datang
di bilik berita sistem transit adalah
perjalanan kira-kira 4,000 batu sejam
telah ia telah dicadangkan oleh muson elon
juga pengguna yang melayari tanpa nama
perisian dan jaring yang mereka dorong
untuk berhenti menggunakan Microsoft Windows saya tahu
lebih lanjut mengenai itu hanya sedikit
Pelanggaran keselamatan terkini adalah aplikasi Android
yang membolehkan anda mengepam tandas di kaya
orang apa yang boleh ditakrifkan
ketahui semua betul ada yang baru
Ram rintangan yang telah mengumumkan bahawa ia
boleh meletakkan data terabyte keseluruhan pada a
cip tunggal dan seratus kali
lebih cepat daripada mekanikal standard keras
memandu jadi jangan pergi ke mana-mana cerita ini
dan banyak lagi yang akan datang dan jangan lupa untuk
menyertai kami dalam kategori bilik sembang lima
di freenode atau hanya pergi ke kategori 5 TV
dan ikuti pautan yang akan saya lalui
ketinggalan ini adalah kategori 5
teknologi TV
di eco alkaline yang kami percaya anda patut
boleh mempercayai bateri anda bukan sahaja
di sini tetapi di sini dan di sini tetapi dengan satu
pengecualian anda juga harus dapat
percayai bateri Anda di sini Eco alkali
dari dunia yang pertama dan hanya diperakui
bateri neutral karbon dikilangkan ke
standard tertinggi kitar semula dan
kualiti tanpa sebarang jumlah surih
bahan kimia berbahaya seperti plumbum merkuri atau
garis besar ekor kadmium menyediakan prestasi
pesaing utama alkali kebangsaan
jenama bateri pada harga yang setanding
Ketahui lebih lanjut mengenai alkali Eco
perbezaan Eco alkali menenangkan ini
kategori 5 teknologi TV Andrew Jameson
di ruang sembang hei baik untuk berjumpa dengan anda
buddy mengatakan ini mengingatkan saya kepada orang tua
hari sekolah apabila Robbie F adalah solo
tanpa co-host dan itu betul-betul
apa yang kita lakukan malam ini sekarang saya akan pergi
untuk memberitahu anda ada perkara ini
berlaku kira-kira sekali setahun dan ia
panggilan bercuti dan di sini saya baik-baik saja
kita hidup malam ini supaya awak tahu dan
jika anda menonton ini pada permintaan
maka anda tahu ia tidak penting kepada anda
tetapi kita sebenarnya hidup malam ini
pada dasarnya saya komited untuk sentiasa mempunyai
episod kategori 5 kita tidak pernah
terlepas satu minggu ia adalah episod 308 itu
bererti 308 episod atau tiga ratus dan
lapan minggu kategori lima teknologi
TV kita tidak pernah melepaskannya walaupun ketika itu
jatuh pada Hari Krismas di sini dan kami
di sini kita berada di penghujung percutian saya
masa dan ia tidak berjaya untuk kita
untuk melakukan segala-galanya yang kita telah merancang untuk
malam ini memandangkan anda tahu saya
sebenarnya pada hari cuti sekarang tetapi saya mendapat
ke studio untuk anda di sini saya mahu
untuk memastikan bahawa anda dan saya mempunyai peluang
hanya untuk menggantung kita akan mempunyai
tunjukkan bersama malam ini dan sebagainya
Andrew Jameson dan bilik sembangnya berkata
ia sama seperti zaman dahulu kita
betul-betul hanya kami hanya melepak di
studio di sini di ruangan bawah tanah kami
hanya berbual saya mengalu-alukan anda untuk mengambil
telefon anda boleh memberi saya panggilan kami akan
sebenarnya mempunyai sembang ke 545 TV5
itulah 25 450 ia benar-benar sangat sukar
lakukannya apabila saya melakukannya dengan cara 545 cat5
TV 2 5 45 228 588 anda boleh berasa bebas
memberi saya panggilan pagi ini saya mempunyai
Baiklah malam tadi saya mempunyai
keistimewaan berbual dengan Rob
Robert gorsinski dari Australia kami
di bilik sembang di kategori 5 pada
freenode dan dia mengalami masalah
menubuhkan beliau Saya tidak tahu cakera keras
atau sesuatu dalam perisakan AB di Linux
dan seperti yang anda tahu apa yang akan digunakan
teamviewer Saya akan masuk ke dalam anda
sistem dan kami akan membaikinya dan ia mengambil masa
kira-kira dua minit saya rasa mereka dirompak
dan saya dapat tahu anda hanya
bersahaja memberi mereka tangan dan itu
itulah jenis komuniti ini
semua tentang itulah rancangan ini semua
kira-kira dan saya rasa sudah tentu mereka
yang telah menonton untuk beberapa waktu
tahu bahawa anda tahu hatiku dalam keadaan adil
memberi anda tangan dan melakukan apa yang kami boleh
untuk membantu anda supaya saya menggalakkan anda jika
anda mempunyai pemasangan pasukan yang mempunyai anda
isu khusus hey let's throw saya untuk a
gelung selagi ia bukan sesuatu yang
Saya tidak boleh lakukan di udara kerana kita
terhad kepada kekangan masa satu jam
di sini saya gembira dapat melihat dengan
teamviewer jadi itu satu peluang dan
lagi telefon kucing membuka sembang
bilik ada John yang hebat untuk melihat
badan paha itu bagus untuk melihat anda akses
web al kucing jelas akan abjad
sekarang Bob k 54 cool dude David 2926 d tangan
baik lelaki gee pop 7 jodha max keck keck
baik untuk melihat anda Raja Arthur saya tidak boleh berhenti
di sana betul saya rasa anda tahu saya mendapat
Saya terpaksa meneruskan senarai
Maxwell 6307 sebaliknya apa yang akan berlaku
berlaku adalah ipod yang akan saya katakan tidak
sebut saya itulah sebabnya saya menyebut kamu
bahagian atas Steve gugur slip 3d RT Blair Paul
8 lelaki tua Jim hebat untuk berjumpa dengan kamu lagi
siapa lagi yang tidak saya sebut awak baik
untuk melihat dan jika saya tidak menyebutnya
nama anda seperti cermin ajaib
bilik romper betul ya ya saya jumpa awak
keluar icg pop saya nampak gwg dan pokey dan
Garvey baik untuk berjumpa dengan lelaki baik Jim hey
tidak ada masalah jika anda tidak dapat
untuk mendapatkan penjelasan mengenai penjadualan
kesukaran yang sama dengan kita
menentang malam di sini di studio
dan lakukan yang terbaik untuk anda saya menonton
ruang sembang saya cuba berkomunikasi dengan
anda mempunyai skrin di sekeliling saya
mendapat kertas di hadapan saya, saya akan buat
orang yang paling mutlak saya jadi hanya menggantungkan diri
dengan saya
bergaul dengan saya dan saya fikir ia akan menjadi
keseronokan persembahan okay apa yang buat apa anda
Baiklah, awak telah menonton episod
ini adalah lelaki tua Jim dalam sembang telah
menonton episod tarikh kemudian saya
ingin memberi anda terima kasih yang besar ini
ditujukan kepada diri sendiri untuk pelajaran
di FF diaporama saya telah menggunakan mencari
untuk sesuatu yang boleh saya gunakan untuk linux
yang boleh mendekati emas proshow
untuk tingkap terima kasih ini sudah lama
lelaki Jim Saya amat gembira kerana FF
Diaporama adalah sesuatu yang membantu
anda keluar itu adalah alat tayangan slaid yang
tersedia untuk Linux Saya akan memberitahu anda yang mana
episod itu adalah pada nombor episod 305 jadi
jika anda mahu kembali jika anda terlepas
episod apabila Robbie di sini
jelas saya membaca apabila saya dan
Krista melihat perisian itu
tersedia untuk Windows dan Linux
ia benar-benar mudah untuk membuat beberapa sangat
persembahan slaid yang menarik menggunakan anda
gambar yang anda buat video daripada mereka dan
maka anda tahu melakukan apa sahaja yang anda suka dengannya
yang sangat gembira yang membantu gee pop 7 hey
senang melihat tetamu Harry mengalu-alukan kedatangannya
bersembang dan senang melihat anda baik-baik saja
orang baik saya mempunyai banyak penonton
soalan yang telah hadir dalam penonton
komen juga kita akan pergi
menangani mereka dan pergi melalui beg mel
Sekali lagi ambil telefon beri saya panggilan
jika anda terlepas nombor ia berada di
bawah kategori laman web lima TV
hei saya mendapat kad pos minggu ini
terima kasih kerana menghantarnya dalam apa yang hebat
Perkara yang boleh diterima semasa percutian saya dan anda
tahu apa yang lucu kerana ini
mengambil gambar ini diambil pada pertengahan
1800 jenis menubuhkan Perkampungan Perintis
jenis perkara yang dipanggil kampung persimpangan
dan mereka menyebutnya sejarah hidup
komuniti yang benar-benar keren
tetapi mengapa itu menarik kepada saya malam ini
adalah kerana kami bercuti tema kami
tahun ini telah menjadi perintis kampung dan
anda tidak tahu bahawa apabila anda menghantarnya
Dennis Kelly jadi kami sebenarnya hadir
ke kampung perintis di halliburton
kawasan kami pergi ke muzium halliburton
mereka mempunyai hari yang menyeronokkan di sana
minggu kami
di sana ia adalah masa yang baik dan terima kasih
kepada semua orang yang terlibat dalam hal itu
kanak-kanak mempunyai letupan dan kemudian kita menuju
keluar untuk berfikir pada hujung minggu dan di
ingat Ontario kami pergi ke Perintis
Muzium di sana dan itu sangat
menarik untuk melihat beberapa yang sejuk
pada dasarnya artifak lama seperti barangan
dan mereka mempunyai jenis kampung yang mendirikan saya
pasti bernilai lawatan tapi itu
mengapa ini menarik kepada saya kerana
ia berlaku dan pada perintis
kampung dan ia hanya berlaku untuk menjadi
tema minggu saya dan ini datang kepada kami
dari Dennis Kelly yang berkata kepada Robbie dan
tuan rumah bersama sekarang bukan terima kasih yang ironis ini
anda untuk persembahan hebat saya belajar
sesuatu yang setiap hari saya menonton saya
akhirnya mendapat kad pos untuk sesuatu
saya daerah Michigan dan keluarga saya
melawat kampung era 1800-an masa lalu ini
hujung minggu jenis eh lucu tidak banyak
teknologi seperti yang kita tahu tetapi sangat moden
kerana terima kasih dari Dennis Kelly
dihantar kepada kami baru-baru ini dari Michigan di
Amerika Syarikat terima kasih banyak
untuk menghantar yang sejuk untuk melihat a
gambar kampung persimpangan cetakan
kedai di sana dan kelihatan seperti di suatu tempat
untuk melawat pasti apa kegemaran anda
Perkampungan Perintis sangat menarik sebagai
lelaki berteknologi dan saya fikir dennis kelly boleh
membuktikan ini dan bahkan sekadar membaca
belakang kad posnya ada jenisnya
pergi untuk menunjukkan bahawa kita sedang melangkah
ke era di mana mereka tidak mempunyai
teknologi yang sama yang kita maksudkan
ini akan menjadi sihir sungguh-sungguh tetapi
di sana dan anda pergi ke sana dan mereka telah
mendapat semua alat yang menarik ini dan
itu menarik bukanlah doktor gigi itu
mereka walaupun mereka tidak mempunyai kami
teknologi barangan elektronik yang mereka ada
barang-barang yang membuat kamu pergi oh kebaikan saya
yang bijak saya berharap saya mempunyai itu dalam saya
dapur itu alat yang sangat pintar dan
mereka mempunyai banyak perkara seperti itu
yeah saya tema percutian saya hanya kerana
anda tahu anak - anak membesar dan kami
cuba kita cuba bersenang-senang dengan
mereka dan kemudian ia membantu kita untuk mengetahui
apa yang akan kita lakukan untuk masa itu
kita tidak perlu mengatakannya
malam ini adalah hari terakhir percutian saya
jadi terima kasih kerana menyertai saya dan kami
hanya akan bersantai berehat rapat ekstrem
wajah saya mudah-mudahan dapat anda lihat
bahawa saya sedikit disamak dan itu adalah a
Perkara yang baik malam ini Andrew Jameson suka
pergi ke Williamsburg bersejarah itu
Williamsburg ya saya dan itu sangat
okey sangat sejuk jadi saya mempunyai penonton anda
soalan mari kita terus ke dalam orang itu
dan jika anda mempunyai sesuatu untuk saya, itu
akan menjadi sukar bagi saya saya akan jujur
Saya tidak mempunyai tuan rumah bersama dengan saya
malam ini kerana saya biasanya melakukan ini adalah
kali pertama dalam masa yang lama dan anda tahu
jadi saya sedikit amalan ketika itu
datang untuk menjalankan semuanya pada masa yang sama
masa dan menjejaki soalan anda
dalam komen anda jadi jika anda ada
sesuatu untuk saya sila hantarnya di
ruang sembang untuk perhatian saya tetapi juga menyalin
ia dalam mesej peribadi kepada saya dan dalam
untuk melakukan itu anda boleh berganda
klik pada nama saya iaitu Robbie F
bilik sembang yang kelihatan seperti bilik
seperti ini jika anda menggunakan aplikasi
dan anda hanya klik dua kali pada nama saya dan
ia akan membawa tingkap peribadi itu
membolehkan anda berbual dengan saya jika anda tidak
mempunyai alat seperti apa yang saya gunakan adalah
merpati maka anda boleh melakukan ini / msg
Robbie F dan bukannya saya penuh
monosodium glutamat adalah bahawa anda
menghantar saya mesej dan anda boleh
Halo dan itu sebenarnya akan menghantar saya
mesej peribadi yang mengatakan hello okay
jadi itulah bagaimana anda menghantar saya seorang PM itu
membantu saya malam ini kerana saya di sini sahaja
jadi saya sangat menghargai itu
maaf ya Williamsburg Virginia Andrew
Jameson menjelaskan kita tidak mempunyai
disneyland di Kanada kita mempunyai a
Wonderland di Toronto yang berumur 45 tahun
50 minit dari sini melihatnya
Wonderland seperti Alice dan banyak
keseronokan di sana tetapi ia tidak bertemakan seperti seperti
Disney World jelas tetapi dulu
dimiliki oleh yang paling utama dan ketika dimiliki
oleh sebab yang paling hebat kerana
itulah yang paling penting juga dimiliki oleh anda
faham hmm jadi di mana saya mendapat saya
pertama anda mengenali Starfleet communicator
dan semua jenis barangan tetapi pada masa kini
ini tidak bertemakan seperti itu tetapi
Baiklah, ingatlah dengan baik
mesej saya jika anda mempunyai soalan yang saya telah
mendapat sesuatu di sini dari kepada saya dari
Derek dan Derek hanya berkata
Hei Robbie Saya jumpa laman web anda
Perkara linux untuk kanak-kanak dan saya dapati agak
episod yang menarik di laman web saya i
suka terima kasih tapi boleh saya mencadangkan itu
anda meletakkan masa sesuai oh maafkan saya
masa anggaran untuk masa dan di mana
artikel individu berada dalam persembahan ini
episod tertentu adalah satu jam panjang
episod mereka semua dan saya mengambilnya
umur untuk mendapatkan bahagian saya
khusus berminat untuk sekali saya
mengasaskannya adalah sangat bermaklumat
bermaklumat demikian dengan menunjukkan satu jam jika
ia mengambil masa untuk mencapai matlamat
maka jelas pemain anda bermain
super perlahan tetapi tidak, saya boleh buat awak baik jadi saya
akan klik pada pautan ini episod itu
nombor 2 24 gambar cantik yang indah
daripada Krista dan saya di bahagian atas halaman
dan anda lihat apa yang telah berlaku di sini
adalah bahawa episod lama ini ialah 224
jadi inilah yang anda tahu lama dahulu
hampir seratus minggu yang lalu jadi ini anda
tahu dalam acara menunjukkan ia pasti ia telah
semua nota persembahan tetapi ia tidak mempunyai
ciri yang sangat keren iaitu yang
bermain pautan Derek dan saya akan tunjukkan kepada anda apa
episod baru telah dan maaf jadi apa yang kita
sejak mula diperkenalkan ke acara itu
betul apa yang kamu minta izinkan saya
membawa minggu lalu tidak lama lagi
minggu kerana saya bercuti, mari lihat
membawakan episod terdahulu di sini
nombor episod 306 contohnya seterusnya
episod 306 di sini Derek apa yang keren
ini seperti yang anda lihat ya itu adalah jenis yang sama
susun atur tetapi mempunyai butang mainan ini
betul-betul bersebelahan dengan barang-barang tertentu itu
anda sedang melihat jadi kami suka anda
cadangan kami telah melaksanakan anda
cadangan malangnya belum
dilaksanakan dalam episod tertentu
bahawa anda hanya menonton kerana ia
adalah episod yang sangat lama dan sebenarnya anda
ketahui bahawa itu sahaja apabila anda membuka
episod sebenarnya memberitahu anda di
bahagian bawah laman ini adalah sangat tua
episod beberapa teknologi mungkin tidak
walaupun digunakan lagi jadi itu sahaja
hanya apa sahaja tetapi baru yang anda tahu
laman web kami
membawa ciri itu dan ia adalah ciri yang keren
kategori lima titik TV periksa ia okay
semak semula di bilik sembang itu
sukar bagi saya orang baik kita punya
Saya mempunyai sesuatu di sini dari garam lama
garam lama berkata Robbie saya tidak tahu sama ada anda
mendapat mesej terakhir saya tetapi saya mendapat ubuntu
13.04 bekerja hebat saya tahu sudah
beberapa minggu yang garam lama sudah ada
telah bekerja di berita ini yang baik
berharap kita telah beberapa jumlah
membantu sekurang - kurangnya dalam memikirkannya
jenis garam lama fasa mempunyai satu- satunya
Masalah yang saya ada sekarang ialah saya ada
kira-kira sepuluh partisi terlalu banyak dari
mencuba banyak distro setiap kali saya cuba
mereka membuat sekatan dalam sekatan
dalam partition saya membuat satu partition
menggunakan Windows dan kemudian Linux membuatnya
berehat semasa prosedur pemasangan
bolehkah mereka disatukan oleh satu
cara OS lain ialah windows 8 jika anda
memerlukan lebih banyak maklumat supaya saya tahu baik-baik saja
garam lama di sini adalah perkara dan ini
datang kepada kami dari Maine USA terima kasih
tuning ke kategori malam ini menunjukkan 5
teknologi TV anda telah pergi semua ini
sekatan dan dan anda tahu anda ada
partisyen utama dan logik dan
sekatan dilanjutkan dan semuanya
jenis pecah dan ia hanya datang dari
bereksperimen saya berfikir garam lama dan dan
perkara itu adalah bahawa itulah sifatnya
dari binatang itu kamu sedang belajar cara kamu
sekitar mendapatkan perkara ini dan pergi
dan dan jika anda mempunyai sandaran yang anda
boleh memulihkan sistem windows 8 anda dan
Saya sendiri mungkin akan pergi bersama
maklumkan anda memulihkan kembali dari
imej clonezilla jika anda mempunyai satu dan
kemudian pasangkan semula sekarang yang telah anda dapatkan sekarang
bahawa anda tahu apa yang anda lakukan
perkara dan anda boleh mendapatkannya di sana
tanpa mewujudkan jenis anjing ini
sarapan pagi jika anda akan sejauh
partisyen pergi tetapi hakikatnya adalah bahawa dalam
untuk membersihkan itu sehingga ia benar-benar agak
sukar tanpa kehilangan atau pecah data
sistem yang anda boleh dan ia akan
menyebabkan penghapusan data okay jadi saya
akan mencadangkan ini tetapi mengetahui itu
anda mempunyai sandaran pepejal yang baik
anda boleh memadam partisyen yang ada
menyinggung pastikan anda tidak memecahkan anda
partition windows kerana itu tidak
apa yang anda mahu lakukan memadamkan semua Linux
dengar saya di sini orang-orang memadam semuanya
bahawa anda hanya boleh membuat yang kosong
ruang bukan ruang ruang kosong okay
jadi menghilangkan semua sekatan itu
akan memusnahkan semua yang anda letakkan
ke dalam linux tetapi sekarang anda mempunyai satu besar
ruang bersambung berterusan pada keras anda
memandu okay itu ruang besar yang besar anda
kini boleh memasang operasi linux anda
sistem ke dalam dan kemudian mendapatkannya dan pergi
dan ia seperti anda bermula dari dataran
satu dan tiada bahaya yang dilakukan tidak membahayakan tidak ada bahaya
tidak busuk dan anda akan baik untuk pergi tetapi juga
anda tahu ketika saya sedang belajar linux saya
membakar banyak sistem dan hanya bersenang-senang
dengan itu dan saya fikir anda tahu anda
anda belajar jalan anda dan ia
Saya menggalakkan anda supaya terus melakukannya
Tahu seketika , saya tetap terpisah
cakera keras di komputer saya dan saya akan
log masuk ke bios saya pada boot dan saya akan
beralih ke Linux dan sebagainya
apabila saya mula- mula mula berfikir saya
sebenarnya bertukar anda tahu menarik
kabel dari belakang pemacu tingkap saya
dan memasukkannya ke dalam pemacu linux saya dan
maka saya boleh huru-hara dengan pemacu linux itu
untuk kandungan hati saya tidak perlu risau
mengenai menghancurkan tingkap saya
pemasangan kerana ketika itu saya adalah i
bergantung kepada perniagaan atau
apa sahaja yang begitu begitu sekali saya terbiasa
menjalankan linux pada keras menengah itu
memandu yang hanya anda tahu apa sahaja
cakera keras saya berlari kemudian saya kemudian
itu apabila saya masuk ke bar dua dwi
boot / sediakan supaya saya dapat boot
tingkap apabila saya memerlukannya dan boot
linux apabila saya memerlukannya dan saya kemudiannya
Saya masuk ke dalam tingkap atau pengampunan
saya menjalankan Linux semata-mata tetapi saya menyimpannya
bahawa persekitaran dual boot supaya saya
boleh boot ke tingkap jika saya perlukan
maka saya mula mencari selepas waktu
bahawa saya tidak lagi memerlukan tingkap
partition jadi saya buat mesin maya
dan saya memasang windows XP ke dalamnya
kerana saya mempunyai windows XP
lesen dari komputer lain
cakera dan mudah rosak untuk dipasang
dan ia berlari hebat dalam mesin maya
maka itulah apabila saya dapat mengatakan baik-baik saja
sekarang saya Linux saya punya windows dalam a
mesin maya saya hanya boleh tinker dengan
bahawa setiap kali saya perlu tetapi ia tidak
benar-benar sistem operasi saya jadi semua
bahawa untuk mengatakan saya tahu di mana anda tahu
soalan timbul dari apa yang boleh anda lakukan
mengenai partisi yang saya akan katakan ya
mulakan lagi tetapi ia tidak akan menyakitkan
apa-apa jua jika anda mempunyai semua ini
sekatan dan ia bergantung sekali lagi anda tahu
inilah satu lagi garam lama yang kita pasti
Saya mungkin jauh di dalam dan melihat
pada fdisk anda dan lihat
tab FS anda dan cari di mana perkara
sedang dipasang seseorang mempunyai data apa
Sebenarnya hanya partition kosong yang mungkin digunakan
gparted untuk menentukan beberapa perkara itu
maklumat itu sesuatu yang mungkin
kita boleh lihat jika anda ada
pasukan pemasang dipasang bahawa akan menjadi cara yang menyeronokkan
untuk mencari anda tetapi saya tidak
sebenarnya kita melihat garam lama di bilik sembang
Saya tidak melihatnya malam ini tetapi kawan saya jika
anda jika anda mahu kami cari
anda beritahu saya baik-baik saja dan terima kasih kerana
tuning in thanks for the hey question
orang hanya peringatan jika anda sedang berbual
di dalam bilik sembang dan anda mempunyai soalan
untuk saya atau komen hanya berasa bebas untuk
salinan karbon yang ke persendirian
mesej hanya supaya saya tidak ketinggalan Saya
saya bersama tuan rumah malam ini adalah kategori
5 teknologi episod TV 308 bagus untuk dimiliki
anda di sini kerana saya di sini sahaja saya cuba
bersaing dengan bilik sembang dan bersaing
dengan e-mel anda yang masuk dan
Twitter Facebook anda namakan youtube
bagus untuk melihat TV blip yang pertama dijalankan TV miro
TV internet di mana sahaja anda menonton
dari sekarang oh dan anda pada roku
bagus untuk mempunyai anda menyertai kami di blip
Saluran TV juga boleh menambah rancangan kami
terus ke kotak Roku anda semua yang anda miliki
untuk melakukan hanya pergi ke kategori lima titik TV
klik pada pautan RSS di sebelah kanan
sampingan itu adalah ikon biasa atau hanya pergi
untuk kucing 5 TV / RSS itu pautan pendek kami
kucing lima bukan kategori kucing lima TV / RSS
yang akan membawa anda ke sana juga
okay apa lagi yang saya dapat saya tidak boleh
percaya ia hampir masanya untuk berita itu
orang dan saya mempunyai beberapa cerita menarik
untuk anda beberapa cerita menarik yang saya fikirkan
dan kami akan melompat ke dalamnya
dalam masa beberapa minit jika anda
menonton bahagian atas persembahan anda
tahu apa yang akan saya katakan
terima kasih kepada penonton kami yang telah menghantar
dalam sumbangan minggu ini minggu ini
Sudah tentu sedikit persembahan ganjil kerana saya
sini sahaja minggu bercuti dan awak
tahu saya ini sekali setahun atau lebih di mana
kami hanya suka mengambil kasual dan
semacam malam yang santai
bagi kamu yang dapat menghantar
dalam satu sumbangan sejak dua minggu lalu
minggu saya hanya mahu memberitahu anda
secara peribadi bahawa itu sangat
dihargai kami menyimpan untuk mengubahsuai
studio ruang studio baru D ini adalah saya
rumah bawah tanah dan dan ia indah
berfungsi dengan baik untuk kita tetapi ia dipotong
ke bawah jumlah ruang lantai di dalam saya
isteri dan rumah saya kira-kira satu pertiga dan
jadi anda tahu kami berharap satu hari nanti
mempunyai ruang studio semua yang kita sendiri
kategori 5 ia akan menjadi kalis bunyi
itulah kelebihan lain itu atau bunyi
sekurang-kurangnya bunyi menyerap saya rasa yang
Kami telah mempunyai kontraktor dalam mereka berkata ia
tidak kedap bunyi itu sesuatu yang bunyi
memesongkan mereka menyerap dan ia adalah a
sedikit berbeza tetapi mereka tahu apa
mereka bercakap mengenai mereka akan
membuatnya berlaku untuk kami dan saya menghargai
derma anda yang telah diketepikan
untuk itu jika mungkin sebaliknya mereka
membantu kami untuk membayar bil yang anda tahu
mereka cukup tinggi tetapi kita melakukan apa yang kita
boleh dengan apa yang kita ada dan kami menghargai
anda untuk menghantar sokongan itu jika anda
penjagaan untuk menyokong kami dengan cara itu dan
anda dapat saya menggalakkan anda tahu
sebarang jumlah membantu kami dan saya hanya mengatakan ini
kerana kita berada di masa yang diperlukan
untuk menaikkan beberapa dana itu adalah TV / c dan cat5
anda tahu saya bahawa saya seorang lelaki yang jujur dan
Saya tidak meminta bantuan pada bila-bila masa
kami telah melakukan ini selama tiga ratus tahun
lapan minggu kita mahu berkembang dan
dan itu semudah itu tetapi anda
derma membantu jika sumbangan anda datang
maka itu membantu kami jika tidak
memukul kaki lima untuk aku saya menghabiskan
hujung minggu saya pergi saya memandu untuk kira-kira satu
jam saya fikir ia adalah satu setengah jam
memandu dan saya pergi ke Georgian Bay yang saya dapat
semua peralatan yang saya perlukan dan saya
melakukan sejumlah besar rakaman video untuk
sebuah syarikat hartanah di sana dan ia adalah a
projek menyeronokkan tetapi semuanya itu
khusus untuk mengumpul dana bagi
pengubahsuaian jadi saya sebenarnya
sukarela masa saya saya tidak mendapat
dibayar untuk masa itu sama sekali dan berada di sana
melakukan penggambaran untuk agensi hartanah
dan kemudian semua yang dibangkitkan
dari yang masuk terus ke dalam periuk
pengubahsuaian juga jadi anda
tahu jenis di mana kita berada di sana dan
Saya akan membuat beberapa maklumat mengenai kami
laman web dan pastinya di blog saya botak
nerd tenang oke jangan lupa kategori 5
telefon dibuka kepada TV 55 cat5 dan juga
laman web mudah alih kami yang akan mendarat
betul-betul di dada saya mcat lima titik
TV saya perlu bergerak ke sini mengimbasnya
kod itu akan membawa anda ke tapak mudah alih
anda boleh mendengar saya tahu anda yang siapa
sedang mendengar sekarang dan telefon bimbit anda
peranti yeah anda tahu beberapa orang mempunyai
berkata bahawa mereka berada di dalam kereta apa sahaja
mereka bekerja di kedai dan
isyarat tidak cukup kuat untuk dapat
untuk menonton persembahan tetapi mereka boleh
tune live dengan suapan radio yang mana
sangat berguna menggunakan bandwidth kurang
jadi jika anda berada di rangkaian selular anda
ia akan menelan belanja lebih banyak jika anda
mempunyai jumlah data yang terhad
anda boleh memindahkan tanpa
menanggung perbelanjaan kerana ia menggunakan sangat
sangat sedikit data okay masa untuk yang lain
soalan saya fikir sebelum kita masuk ke dalam
berita mari kita lihat apa yang kita ada orang
bilik sembang saya hanya mahu memberikan anda
peluang terima kasih kepada semua orang Jameson
tertanya-tanya sedikit lebih lanjut mengenai
ruang saya akan mendedahkan banyak
lebih lanjut mengenai studio itu yang seterusnya
beberapa minggu yang saya tahu ialah kita ada
benar-benar berharap dapat bergerak dalam ini
jatuh dalam masa untuk permulaan musim 7 s
itu mungkin tidak akan berlaku semata-mata
kerana baik kita dapat quote kami dan
ia lebih kurang tiga pertiga daripada kami
menjangkakan dan ia adalah sebutan penuh jujur
dari seorang lelaki yang saya hormati
sangat sangat baik pada apa yang dia lakukan
dan saya percaya kepadanya dan dan saya tahu itu
dia memberi kita satu tawaran yang baik dan adil
kesepakatan yang saya rasa akan menjadi yang paling banyak
perkara penting dan ia datang agak
sedikit lebih berat daripada yang difikirkan supaya jadi ia adalah
akan mengambil sedikit masa melainkan sesuatu
datang dan pastinya sumbangan anda
lagi membantu dengan itu tetapi Jameson itu
akan menjadi ruang yang berasingan dan
itu benar-benar apa yang akan berlaku
kira-kira ia akan menjadi sorakan besar lama
lelaki Jim Saya hanya menonton bilik sembang
untuk anda yang kenapa dia adil
menatap skrin dan pintar
banteng malam ini tidak begitu sama
tanpa Hillary atau Sasha atau Kristen atau
Eric terutamanya Rachel atau Abigail
di mana Becca duduk di sebelah saya dan Erica
jadi semua ini ada pada saya malam ini
mm-hmm betul anda tahu apa yang saya akan lakukan
untuk melompat ke dalam berita orang ramai ini
perkara menarik yang menarik malam ini
usahawan siri dan jutawan Elon
Musk melancarkan rancangan reka bentuk untuk
Hyperloop itu pengangkutan yang pantas
sistem yang boleh mengurangkan masa perjalanan
dari Los Angeles ke San Francisco hingga 30
minit yang merupakan pecahan semasa
cadangan projek kereta api berkelajuan tinggi yang saya maksudkan
jumlah yang sangat kecil berbanding dengan
bahawa apa yang ia suka dengan insan 70
projek bilion dolar atau sebagainya
itu dan inilah cara yang kurang daripada itu
bersama pengasas PayPal itulah yang ini
Lelaki itu juga lelaki di belakang
ruang angkasa pengangkutan ruang komersial X
dan juga seseorang yang anda pernah dengar
syarikat yang anda dengar tentang Tesla yang mereka buat
kereta elektrik jadi dia bukan orang asing
membuat anda tahu perniagaan dan dan semua
itu tetapi dia sebenarnya mengetuk ke dalam
tenaga kerja yang dia ada melalui mereka
perniagaan kira-kira seribu pekerja
dari kedua-dua Tesla dan SpaceX datang dengan
idea itu pada dasarnya adalah tiub yang tinggi
seperti yang anda lihat dalam gambar di sana dan ia
mempunyai travelpod yang bergerak pada
hampir kelajuan suara dalam teknikal
kertas yang diterbitkan semalam berkata bahawa itu
Idea ini sama dengan pneumatik lama
tiub yang digunakan untuk menghantar mel dan pakej
dalam dan antara bangunan anda
ingat mereka dan pergi ke sana sekarang
anda berada dalam tiub ini dan ia banyak
skala yang lebih besar tetapi ia sebenarnya akan berlaku
beroperasi dengan tekanan kurang untuk menjimatkan tenaga
dan itulah satu perkara penting yang menimbangkan beberapa
persaingan yang di luar sana dia
berkata ia akan kos kurang daripada
sepersepuluh dari rel yang dirancang tinggi
sistem di California sebagai hakikatnya
yang ya disahkan di sini hampir
70 bilion dolar dalam cadangan itu tetapi
inilah perkara itu bukan sahaja
kesepuluh harga tetapi ia adalah enam kali
kelajuan tidak seperti idea bersaing
yang dipanggil konsep et3 Musk tidak akan bergantung
pada sistem vakum yang diklaimnya
sebenarnya tidak mustahil untuk dikekalkan
dalam sistem besar seperti video mengenai
idea mendakwa bahawa dalam fraseless
persekitaran yang mereka akan buat
atau bahawa mereka telah datang dengan
konsep sekurang-kurangnya setiap kereta
membawa beberapa orang boleh teratas empat
ribu batu sejam kira-kira 6,500 km / j
atau enam kali kelajuan Boeing 757
ia menuntut masa perjalanan sekitar 45 orang
minit dari New York ke Los Angeles
barang gila anda sebenarnya boleh mendapatkan pautan
dan lihat semua video di bilik berita
kategori-lima TV jika anda ingin menyemak
mereka keluar dari pengguna yang sah dalam lawatan itu
perkhidmatan melayari tanpa nama maafkan saya
mereka dinasihatkan untuk berhenti menggunakannya
tingkap jika mereka mahu menyimpannya
identiti tersembunyi begitu pula yang anda dengar
jika anda menggunakan tingkap dengan menukarkannya
nasihat datang selepas serangan sebenar
turkan pengguna tingkap yang disasarkan
khusus dan berusaha mengumpulkan data
yang boleh digunakan untuk mengenal pasti mereka
orang-orang di samping lawatan memberi amaran itu
versi Firefox sebelum dibebaskan 17.0
mata 7 terbuka untuk serangan itu sebagai
Lawatan alternatif menunjukkan ini
Sistem operasi Linux atau secara alternatif
Apple OS X atau lebih sistem esoterik
seperti ekor ia masih tidak jelas
yang berada di belakang serangan canggih
tetapi ini sedikit menakutkan lebih awal
siasatan menunjukkan bahawa data itu adalah
pergi ke lokasi di Amerika mungkin
negeri Virginia dan seterusnya
sleuthing kini telah mendedahkan bahawa web
alamat yang menerima semua
maklumat peribadi ini tentang anda
tabiat melayari pelancongan sebenarnya berjalan
oleh NSA AS Keselamatan Negara
Agensi jadi sedikit menyenangkan
Ada sesuatu untuk anda
tandas enam ribu dolar di rumah anda
di mana pengguna tandas mewah sedang berada
memberi amaran tentang kecacatan perkakasan itu tidak
apa yang anda harapkan peruncit ini
tandas hampir 6000 dolar ia dipanggil
tandas sati
ia termasuk bday pemadam automatik
semburan kursus jika anda akan membayar
enam ribu ringgit untuk tandas anda
tidak perlu menghapuskan biasa dan
mudah ia juga memainkan muzik yeah dan ia
telah mengeluarkan wangian automatik saya
tandas tidak mempunyai perkara yang sama
tandas dikawal oleh android
jenis aplikasinya yang menarik tetapi a
cacat perkakasan bermaksud bahawa mana-mana telefon dengan
aplikasi boleh mengaktifkan mana-mana
tandas tandas menggunakan Bluetooth
menerima arahan melalui aplikasi tetapi
kod pin untuk setiap tandas tunggal yang dibuat
set keras ke sifar sifar sifar yang
bermakna ia tidak boleh diset semula tidak boleh
menukar pen dan ia boleh diaktifkan
oleh mana-mana telefon yang mempunyai aplikasi dan itu
dalam Bluetooth julat laporan oleh amanah
gelombang keselamatan spiderlab maklumat
pakar memberi amaran dan ini adalah ucapan yang baik-baik saja
orang ini sebenarnya penyerang boleh
hanya muat turun aplikasi dan gunakan
ia menyebabkan tandas berulang kali
siram menaikkan penggunaan air dan
oleh itu kos utiliti pengguna baik-baik saja
itu bukan kebimbangan terbesar kami di sini
perkara yang baik mereka mendedahkan bahawa
Penyerang juga boleh menyebabkan unit tersebut
tanpa diduga membuka dan tutup tudung saya
meneka itu ciri aplikasinya
kursus mereka boleh mengaktifkan bday atau yang
Fungsi Airdrie terdapat lebih banyak fungsi
bahawa kita tidak tahu tentang sini dan
ini mereka memberi amaran boleh menyebabkan ketidakselesaan atau
kesusahan kepada pakar keselamatan pengguna
Graham Cluley memberitahu BBC walaupun ini
kerentanan seolah-olah tidak berbahaya
Apa yang jelas ialah pembinaan syarikat
peralatan rumah perlu mempunyai
keselamatan dalam fikiran hanya sebanyak
anak pengeluar komputer oh boy the
bilik asrama yang pertama
yang mendapat salah satu tandas yang anda tahu
bahawa akan ada beberapa gurauan dan
berterusan dijamin permulaan
palang silang mendapatkan ini tidak mereka tidak membuat
pelangi walaupun apa yang anda fikirkan
apa yang anda lihat pada skrin yang mereka tuntut
bahawa mereka telah membangunkan dunia
ingatan yang paling maju tidak menentu itu
mampu menyimpan sehingga kira-kira a
terabyte data pada cip tunggal itu
tidak semua ingatan ia juga menjadi makanan
yang paling cekap tenaga mampu
melakukan 20 kali lebih cepat daripada tradisional
NAND ia mempunyai 10 kali ketahanan
NAND tipikal juga jadi lebih banyak
bertahan lebih lama dan lebih cepat bunyi yang lebih baik
Bagi saya teknologi dipanggil rintangan
Ram atau Ram kita untuk pendek dan dengan semata-mata
200 milimeter cip persegi satu terabyte
penyimpanan boleh diadakan supaya anda berfikir
kira-kira dengan Ram kita masa depan
storan mekanikal benar-benar muncul
suram tapi yang menganggap palang adalah
sebenarnya akan datang dengan
berjanji bahawa mereka membuatnya
juga membuat andaian bahawa harga
akan menghubungi anda untuk mengetahui pengguna
atas tahap cakera keras yang boleh diakses hari ini
pada kira - kira empat terabyte dalam kapasiti
jika satu cip di sini boleh menyimpan satu
terabyte bayangkan potensi itu
seratus kali lebih cepat daripada yang sama
cakera keras pemacu mekanikal itu
memegang empat terabyte supaya lebih cepat
memegang lebih banyak perkara ruang akan
menjadi sangat menarik dan tidak lama lagi
nampaknya pada ketika itu pemproses dan
perkakasan lain dalam komputer anda
mereka akan menjadi kesesakan
tidak seperti anda tahu hari berlalu dengan mana
cakera keras sentiasa menjadi hambatan
sehingga kedatangan SSD dan kini ia
membalikkan semua jalan dan kami
hanya akan melihat bahawa lebar terbuka jika anda
cakera keras bayangkan ini jika anda
harddrive anda, anda tahu perbezaannya
antara cakera keras berputar a
cakera keras mekanikal dan SSD jika anda
mahu meningkatkan prestasi dalam diri anda
komputer melekat SSD di sana
bermain
anda memacu cakera keras kerana
itulah kesesakan anda SSD akan
mempercepatkannya sekarang mereka mengatakan baik-baik saja
ini kini 20 kali kelajuan SSD
dan menyimpan lebih banyak pada pemacu SSD saya
120 pertunjukan ini terabyte seribu
daripada mereka barangan gila anda boleh mendapat penuh
cerita di laman web kami yang kami ada
laman web khusus untuk bilik berita itu
kategori bilik berita 5 TV dan jika anda sudah
mendapat kisah yang anda fikir adalah layak
sebutan di sini di kategori 5 sila
pop kami bilik berita e-mel di kategori 5
TV hanya hantar kepada kami pautan jika anda suka dan
anda boleh disebut di udara
berita malam ini dibawa kepada anda sebahagiannya
oleh roy w kebangsaan jadi kasut rachel yang dihantar
dia salah satu cerita dan saya suka
menerima beberapa daripada anda untuk kategori 5
bilik berita televisyen bilik berita akhbar
kategori 5 TV Saya Robbie Ferguson dan
terima kasih kerana menyertai saya malam ini
kategori 5 teknologi TV sangat bagus untuk dilihat
anda dan bilik sembang sedang kuat
senang melihat semua orang Rachel Oh jot untuk
kisah rekod Rachel itu ialah
satu tentang sistem kereta api dari
elon musk jadi tidak ada tandas itu
humor mm-hmm semua orang yang betul masih mendapat
beberapa soalan lagi untuk anda atau dari
ya saya harus katakan dan melalui minggu ini
jika anda tidak dapat sampai kepada kami semasa
siaran langsung anda boleh menyertai kami
menghantar e-mel secara langsung di kategori 5 TV dan saya lakukan
yang terbaik dan tuan rumah bersama melakukan yang terbaik
untuk mendapatkan soalan anda di sini di
tunjukkan jadi pastikan anda menyentuh anda
minggu berikutnya dan minggu selepas
itu dan lihat jika soalan anda adalah
jawab dan kami pasti melakukan yang terbaik
memberi anda tangan jangan lupa telefon kucing
telefon kucing buka malam ini ia kucing 2545
lima TV akan suka mendengar daripada anda dan
dan sudah tentu ruang chat freenode
kategori 5 hi Robbie dan Becca Maafkan saya
Becca tidak boleh berada di sini malam ini Rob gore
Rob Gore berkata saya fikir ia akan lulus
maklumat ini kepada anda dan semua
penonton saya mendapati bahawa ia sekarang
mungkin dengan mudah membuat sandaran blu-ray anda
filem yang anda miliki dengan mudah menggunakannya
dua alat di Linux ok jadi apa Rob Gore
sedang bercakap di sini sama ada di sini
senario klasik di sini adalah rumah saya tiga
anak-anak semua daripada mereka mempunyai mentega kacang pada
Jari mereka tidak tahu kenapa ia betul
cara yang mereka masuk ke dalam biru
sinar dan dvds dan VHS dan betas dan
lapan trek dan atas sebab tertentu mereka
letakkan mentega kacang di mana-mana tidak
tidak benar-benar berlaku seperti itu tetapi
serius apabila anda mendapat anak-anak anda mendapat untuk
mempunyai sandaran yang kami dapati ini di sini adalah a
contoh baik DVD kegemaran anak saya dan
anda tahu hanya rancangan kanak-kanak dan
anda tahu ia tidak bermakna apa-apa kepada kami
bahawa ia menunjukkan bahawa kami membelinya
tetapi dia memerhatikannya dengan kerap dan dia ada
selama bertahun-tahun dan dia suka dan kemudian kami
yang termuda yang berusia dua tahun memutuskan
apabila dia mendapat tahu bahawa dia akan
cuba untuk mengambil ia keluar dari kes DVD dan
apa yang dia lakukan dengan cara yang dia menariknya
keluar snap DVD dalam separuh kita pergi dalam talian
dan dvds tidak lagi tersedia dan
anda boleh mendapatkannya tetapi ia benar-benar
kes yang sangat mahal dan sedih dan saya
berkata kepada Becca saya katakan sekiranya kita hanya mempunyai
sandaran DVD itu kemudian saya boleh
membakar salinan dan kami akan meletakkannya dalam kes itu
dan kami secara sah memiliki DVD atau
blu-ray atau apa sahaja tetapi ia akan ada
telah gagal selamat untuk kita atau lebih baik lagi saya
boleh meletakkannya di dalam kotak di suatu tempat
ini yang saya biasanya lakukan dengan sebahagian besar
filem saya adalah saya meletakkan mereka dalam kotak di
garaj dan versi robek yang mana
apa yang kita panggil hanyalah fail dan ia
duduk di iOS yang bersambung
disambungkan ke TV itu peranti pivot
jadi mari kita menontonnya terus di TV
jadi maka tiada cakera dipindahkan
sekitar sini di sini kata Rob gore jika anda
Lyon yang sah cakera blu-ray ini
ini bukan penyewaan ini adalah cakera
yang telah anda beli dan anda sendiri atau
anda mempunyai mereka untuk hadiah atau apa sahaja
dan anda sebenarnya boleh membuat salinan saya
akan kembali untuk merampas tenang Gore
ada tetapi sekarang kami ada panggilan
hello kucing hello siapa ini hello saya
seolah-olah telah kehilangan anda baik-baik saja jika itu
adakah anda memberi saya panggilan terus sehingga
ada alat yang dipanggil membuat MKV sebagai Rob
Gore menunjuk kami dan ia mengoyakkannya
kandungan cakera dan ingat bahawa
cakera blu-ray DVD yang mereka bawa
dipanggil perlindungan salinan dan itu
sah di sana untuk melindungi dari
orang yang mahu menyalahgunakan yang anda tahu
salinan bahan bertulis dan pengedaran
ia secara haram baik bukan yang kita
melakukan kita akan menggunakan ini untuk membuat sandaran
salinan sah barang milik kita sendiri
jadi dengan alat ini membuat MKV bukan sahaja
rips kandungan dari DVD dan apabila saya
menggunakan rip perkataan yang kita tidak bercakap mengenai
merobek kertas atau merobohkan dvds separuh
seperti anak saya akan lakukan kita berbicara tentang
membuat salinan dari cakera supaya ia satu
cakera optik dan kami membuat
salinan magnet itu dipanggil rip ke
cakera keras masalah komputer kita dengan
blu-ray adalah bahawa cakera menyimpan
hingga 50 gigabyte sehingga banyak daripada kita tidak
mempunyai ruang yang cukup untuk menyimpan 20 30 40
Filem 50 gigabait pada cakera keras kami jadi
itu di mana alat kedua masuk
bahawa Rob Gore menyebut yang mana
adalah yang kita lihat pada masa lalu
dan dipanggil tangan dan tangan
menawarkan pemampatan dan ia alat percuma
untuk linux dan ia menawarkan keupayaan untuk
mengambil fail besar-besaran yang telah
merobek sekarang andrey menyandi mereka menjadi a
fail yang lebih kecil jadi kini mungkin 20 fail manggung
menjadi satu pertunjukan dan ia melakukan itu dengan lossy
mampatan yang bermakna ia kehilangan kualiti
ya, tetapi anda akan menyedarinya
tidak mungkin ia cukup baik
anda saya tidak semestinya mengambilnya
oke jadi inilah yang Rob gore sejuk
termasuk pautan ke pos forum dan saya akan
sebenarnya memberi anda pautan kepada ini saya
akan membuat pautan pendek untuk anda
sekarang yang tidak akan membawa saya seketika
biasanya saya dapat melakukan ini dengan cepat
sementara tuan rumah bersama itu bercakap demikian
ia hanya perlu menanggung saya hanya untuk a
setengah saat kerana saya mahu saya mahu
untuk memberi anda pautan ini yang Rob Gore adalah
memberi kami alat ini yang menakjubkan
sekali lagi dipanggil membuat ma ke f ma ke
m kv itu sukar untuk mengatakan membuat MKV tetapi
itulah yang saya akan tahu anda
saya akan panggil ia kucing MKV lima
dot TV / m ke V dan itulah em untuk Mary
Itu aktif untuk anda dan saya ada
seseorang di telefon kucing adakah saya hello Oh
Jem yeah saya tidak bercakap tentang darah
yang masuk akal ya saya mempunyai soalan untuk
anda ok anda bun untuk 1204 kita klik anda
tidak boleh format lagi tidak memandu
anda kacang saya tahu cara anda menambahnya
dalam sistem fail seperti yang anda tunjukkan itu
satu malam kami menambah perkara dalam membunuh
anda memanggil kotak yang anda membuka anda
tahu di mana anda menambah perkara dan kemudian
Perubahan tidak seperti lutut seperti
Microsoft pernah pergi ya maksud kamu
dalam menu konteks apabila anda klik kanan
anda ingin mempunyai keupayaan untuk memformat a
cakera dengan baik perkara itu ialah dengan
linux itu gim yang sedikit berbeza
kerana kita tidak baik pada tetingkap
sistem yang digunakan untuk klik kanan pada C
Drive dan C Drive sebenarnya anda
komputer fizikal secara teknikal atau anda
cakera keras betul itulah yang anda mahu
bandingkan dengan Linux walaupun semuanya
dilakukan di titik gunung supaya apabila anda bercakap
mengenai pemformatan yang anda tidak mahu
format titik gunung supaya mungkin
anda tahu apa sahaja yang memandu anda
tidak akan klik padanya pada mount
titik dan beritahu ia untuk memformat kerana ia
hanya titik gunung dan saya tahu itu
jenis bunyi kedengaran apabila saya
terangkannya tetapi apa yang anda mahu lakukan
memasang alat yang pernah anda lihat
G part ed pernah anda lihat alat itu
Saya telah melihatnya tetapi kelihatannya saya sentiasa
takut seperti hati saya, saya melakukan beberapa perkara
harddrive saya dan bukannya USB dan
Itulah sebab itulah kami selalu menyimpannya
sandaran yang baik Jim saya hanya akan
cepat membawa bahagian ed untuk Jim di sini
dan jika anda mempunyai menunjukkan Jim dengan
audio disenyapkan sebahagian G anda hanya membawanya
dan seterusnya di sebelah kanan
di sini ia memberikan anda satu senarai yang
pemacu keras yang berbeza yang ada di dalam anda
komputer betul-betul jadi pastikan sekarang lihat
kes saya agak berbahaya
kerana melihat pemacu saya, saya tidak awak
boleh melihat bahawa saya akan memperbesar sedikit ok
SDA itu cakera keras pertama saya dan sdb
apa yang anda perhatikan mereka betul-betul
saiz yang sama jadi saya boleh sangat mudah
secara tidak sengaja formatkan perkara yang salah tetapi
anda melihat apa yang saya katakan ia memberi saya
sebagai dev / SDA ia tidak memberikan saya
titik titik ia adalah pemacu keras sebenar
dan seolah-olah saya telah kehilangan Jimmy nampaknya
untuk mencabut kabel pembesar suara atau
beberapa perkara gila tetapi Jim itulah yang saya
akan melihat ok G bahagian ed sekarang membolehkan anda
pilih pemacu dan anda boleh tahu yang mana
salah satunya ialah saya dapat melihat bahawa ini adalah
sebenarnya pemacu data saya kerana saya
terpilih dan saya dapat melihat label dan
Saya dapat melihat mereka bagaimana reka bentuknya dan kemudian saya
boleh melakukan perkara - perkara seperti ok saya boleh sekarang dengan
pemacu ini dipilih saya boleh klik kanan
dan saya boleh pergi untuk Matt dan saya boleh memberitahu
itu apa yang saya ingin format sebagai dan
jika saya mahu ia boleh diakses di Windows
Saya ingin pergi dengan NTFS jika saya mahu
ia menjadi linux, anda pasti tahu EXT
2 3 4 sesuatu seperti itu dan kemudian hanya
tekan memohon di bahagian atas yang kecil
masukkan kotak yang digunakan semua operasi
dan kemudian anda akan baik untuk pergi maaf saya
hilang anda di sana Jim tidak pasti apa
berlaku di talian telefon tetapi saya
menghargai panggilan dan saya berharap itu
membantu anda keluar kembali ke merompak Gore
maklumkan di sini supaya kami mempunyai pautan pendek ini
dicipta di kucing lima dot TV / m kv dan
itu akan membawa anda ke pos forum
MK v dan dalam jawatan ini adalah yang pertama
siaran yang dia mahu menarik anda
perhatian kepada anda akan melihat fail ini dipanggil
bina buat MK v sh dan jika anda klik pada
yang merupakan fail yang dibuat oleh salah satu
pengguna mungkin menyimpannya dengan keras
memandu saya tidak tahu berapa lama mereka
akan meninggalkannya di sana tetapi mari
buka dan lihat apa sebenarnya ini
berbuat demikian
Saya perlu melayari ke editor teks atau
beberapa perkara gila di sini kita kadang kala saya
sistem tidak suka saya apabila saya diperingkatkan
dalam beritahu saya tentang perkara ini okay di sini zoom
di mana tuan rumah bersama apabila anda memerlukannya
okay pengguna telah pluma mari buka itu
di sana kita pergi dan saya ingin menunjukkan kepada anda apa
ia buat skrip ini cantik
cukup pintar ia memasang yang penting
barang yang diperlukan untuk mencipta
dan pasang aplikasi ini dan banyak lagi
dan banyak lagi ia masuk ke dalam anda
folder sementara dan ia memuat turun salinan
dari output HTML dari membuat MKV tenang
dan kemudian menggunakan beberapa alat grep
dan dan berkata atau SED dan ia menggunakan beberapa
regex ini hanya regex mudah dalam rangka
untuk menentukan nama fail apa
jadi dan kemudian ia akan memuat turunnya
dan pasangkannya supaya skrip kelihatan
selamat selagi perisian itu bagus
ia menggunakan sudo yang akan daripada
kursus untuk akses pengguna super semasa
prosedur pemasangan perisian tersebut
kelihatan baik dan Rob gore kelihatan seperti
anda telah menguji dan membuatnya
MKV tenang selain pautan yang saya
hanya memberi anda dan anda akan melihat bahawa ini
adalah dalam alat sangat mudah
tersedia untuk Windows Mac dan menggunakannya
pautan yang saya berikan kepada anda tidak boleh lima TV
/ MKV ada skrip yang akan membolehkan
anda memasangnya di linux sangat sangat
dengan mudah dan hanya membenarkan anda
pilih cakera dan kemudian salin ia membukanya
untuk cakera keras anda hanya akan
pada dasarnya muat turun cakera keras anda
memandu sebagai fail MKV besar-besaran ini
fail video dan kemudian setelah anda mendapatnya
anda boleh jaket mantel dengan pembilas sebagai
Rob gorras mencadangkan dan mungkin baik
ciri untuk dilakukan pada persembahan juga tetapi kami
sedikit terhad untuk waktu malam ini di
supaya berbuat demikian supaya saya akan lulus
maklumat yang diberikan oleh Rob gore
kami dan menyarankan anda membawa anda
lihat dan Rob gore kami menghargai
untuk menghargai maklumat hebat itu
baik
Lelaki yang baik itu tertanya-tanya hanya dengan cepat
soalan di sana mengenai kotak vorteks sama ada
Saya bermain dengannya dan yang
jawapannya tidak ada yang saya tidak mempunyai
secara peribadi menonton bilik sembang lakukan
terbaik saya okay cool semua betul seterusnya
kakek terima kasih kepada obsesi Robbie dengan
sandaran Saya mengatakan ini dengan hangat saya membaca
ini ok dengan ini semua ini semua
keka Keck Saya akan cuba mendapatkan penekanan
betul saya mengatakan ini dengan hangat sejak orang
telah mengatakan bahawa tentang saya juga saya sekarang
menggunakan cakera sandaran luar yang berputar
cakera jamak untuk rumah dan kerja sekarang
sentiasa terdapat sekurang-kurangnya satu cakera sandaran
desakan Robbie dari luar
mempunyai laman sandaran telah memberi inspirasi kepada saya
untuk akhirnya mendapatkan ini dengan betul saya
gunakan perisian sandaran bakula iaitu a
dia ada pautan di sini untuk bakula dot org
atau bukola bakula kembali BAC ula dot
org membuat saya berfikir Kapten Archer
sandaran ini adalah alat perisian yang
Saya tidak melihat ada kakakaka begitu
anda mendapat saya di sana kelihatan benar-benar benar
sejuk Saya rasa kita perlu lihat
perisian sandaran rangkaiannya untuk
Sumber Linux Windows Mac suka
idea okay jadi dia menyokong kira-kira enam
komputer di rumah dan sekitar 30 di tempat kerja
kepada cakera keras dia mempunyai saya perlu membacanya
dalam orang pertama kerana dia menulisnya begitu
bahawa saya tidak mencampur kata-katanya yang saya ada
hierarki cakera sehingga selalu ada
kurangnya enam bulan sandaran tersedia
Robbie sangat bagus terima kasih banyak
kerja keras anda membuat sangat bermaklumat
keseronokan dan persembahan profesional masing-masing
minggu ia amat dihargai dan Becca
yang berada di udara malam tadi minggu lepas
maafkan saya
dan siapa isteri saya dan membenarkannya
tunjukkan untuk meneruskan ucapan terima kasih kepada anda
Becca Saya pasti Robby tidak mungkin
memakai persembahan seperti ini setiap minggu
tanpa bantuan daripada anda semua
terbaik Carl Cunningham AKA keck keck keck
terima kasih banyak untuk e-mel
menghargai kata-kata baik dan itu
Pasti benar anda tahu sebagai suami
akan mengatakan maksud saya jika anda tidak mempunyai
sokongan isteri anda bagaimana anda boleh melakukannya
perkara yang anda lakukan dengan betul dan persembahan ini
adalah sempurna bukti bahawa di mana
ini seperti saya katakan dia telah diberikan a
ketiga orang rumah selama 67 tahun
Itulah bagaimana itulah yang kita lakukan
ia sangat berterima kasih sehingga bunyi bakula
baik dan desakan saya untuk membuat sandaran
berpunca dari satu masa di mana ia
berlaku kepada saya ketika saya masih muda
artis rakaman dan anda tahu saya ada
CD di luar sana dan dan band saya kembali ke sana
hari kami mengeluarkan beberapa CD dan kami lakukan
cukup baik untuk diri kita sendiri
Anugerah Muzik Gospel Kanada kami
mengembara ke seluruh dunia kami melakukan yang adil
sedikit perkara bersama Becca adalah sebahagian
dari band itu dan ini sebelum kami
mempunyai anak-anak dan pada masa itu saya telah
menghasilkan banyak barangan dengan saya sendiri
di rumah dan anda tahu rakaman
trek dan perkara dan pada satu ketika
cakera keras yang menyimpan semua muzik
terhempas dan saya kehilangan semuanya
bahawa saya sedang bekerja saya bukan segalanya
dalam semua muzik saya tetapi semua perkara itu
bahawa saya sedang bekerja kerana
Saya tidak mempunyai sandaran terkini
sistem itu jadi saya belajar dengan cara yang sukar
dan saya melihat pelanggan sepanjang masa
belajar dengan cara yang sukar dan menyakitkan
lihat mereka melalui itu dan yang adil
seram menyedari bahawa anda telah
data yang hilang adalah perkara yang sangat dahsyat
gembira bahawa itu adalah kesan bahawa
tunjukkan kepada anda kakak kami menghargai
e-mel tetapi sangat gembira bahawa itu
anda telah belajar atau mungkin ini sahaja
nudged anda cukup untuk mengatakan okay ini
penting saya perlu lakukan ini sekarang
kerana ia mungkin esok dan itu
Saya cakera keras itu boleh terhempas dan awak akan
kata wow perkara yang baik saya mempunyai cadangan itu jadi
menghargai yang sangat banyak ini
kategori 5 TV teknologi laman web kami
triple w kategori lima titik TV itu begitu
baik untuk melihat anda terima kasih kerana menyertai saya
malam ini di sini semua dengan kesunyian saya tetapi
kita mempunyai masa yang baik bersama-sama
Saya juga suka menerima soalan anda
jot mengingatkan kita bahawa sandaran hanya a
sandaran jika anda juga boleh mengembalikannya jadi jika
sandaran anda hanya beberapa pemacu di suatu tempat
bahawa anda meletakkan barang pada mungkin seperti mari
katakanlah CD di sini adalah contoh yang baik yang anda letakkan
semua barangan anda pada CD atau pemacu denyar
contoh yang lebih baik anda mendapat kilat
memandu dan anda meletakkan semua barangan anda
di sana dan anda panggil sandaran dan
kemudian anda sedar apabila ia datang ke
apabila cakera keras anda crash bahawa
data sebenarnya rosak pada pemacu itu
kerana CD hanya bertahan lama
tidak bertahan lama sekali sebagai satu perkara
daripada hakikatnya kerana CD pengguna boleh terbakar
hanya sekejap mereka sepsis mereka
Epton kepada getaran dan haba yang ringan dan
orang sejuk berfikir bahawa CD boleh dipercayai
kerana CD akan kekal selama-lamanya
seperti 300 tahun yeah tetapi bukan pengguna
yang bukan orang yang anda membakar
komputer anda perbezaannya ialah
apabila anda membeli CD atau DVD atau sesuatu
seperti itu cakera optik mereka menggunakannya
tuan sebenarnya anda ingat
rekod lama ia akan menjadi seperti pukulan dan
bahawa mereka secara fizikal akan mencipta
cakera menggunakan teknologi bukan optik tetapi a
menumbuk ia seperti sejenisnya
gila kamu tahu cara mereka melakukannya
adalah melalui cara fizikal sehingga ia
sebenarnya disematkan secara fizikal ke dalamnya
cakera dan kemudian optik yang membacanya
tetapi ia adalah satu perkara yang fizikal sekarang apabila anda
dengan pengguna-pengguna ini okay ini
sebenarnya ia mempunyai bacaan yang sama
teknologi tetapi teknologi penulisannya
berbeza lapisannya di atas lapisan
lapisan jadi ia mendapat ver
lapisan sangat nipis logam ini dan
laser terbakar bersinar melalui a
lapisan khas yang membolehkan logam menjadi
ditumbuk dan turun dan puncak dan
alur dan lembah dan semua jenis itu
barang-barang supaya apabila laser anda membacanya
ia dapat membaca data optik kembali
dan ia hebat tetapi ia tidak begitu
boleh dipercayai sama sekali jadi apa yang berlaku jika anda
kemalangan cakera keras dan anda mempunyai salah satu
sandaran yang tidak anda sahkan
John mengingatkan kita pengesahan diperlukan
serta hanya menjalankan backup anda
apabila saya menjalankan sandaran untuk pelanggan saya
Sebenarnya sekali sebulan saya mencontohi awak tahu
apa yang akan berlaku sekiranya sistem terhempas
dan itu biasanya saya akan jujur dengan
anda yang biasanya apabila saya menyedari saya
set cadangan tidak mencukupi saya perlu
letakkan lebih banyak kerja ke arah jalan
pelayan tertentu ini disokong
kerana ia telah berlaku pada hari ini
telah kehilangan e-mel bernilai seminggu dengan baik
kami mahu memotongnya sehingga satu hari
dua hari dan ketika kita bekerja seperti itu
yang sangat baik terima kasih John dan saya
berharap bahawa itu jelas apa-apa yang baik-baik saja
satu lagi di sini kita mempunyai masa untuk lama
garam sekali lagi menyertai kami dari Maine kami a
hebat untuk mendengar daripada anda terima kasih kerana
menyertai kami berkata saya di Ubuntu 1304 saya boleh
menonton episod lalu tetapi tidak dapat menonton secara langsung
Saya memasang flash yang tidak membantu saya
perlu memasang sesuatu yang lain
siaran keras okay kategori 5 siaran
hidup menggunakan beberapa yang berbeza
teknologi pertama sekali jika anda pergi
laman web kami, anda pergi untuk hidup kucing 5 TV
anda sedang menonton YouTube pada ketika ini
ini adalah Ogos 2013 dan itulah yang
teknologi yang kita buat sekarang
melaksanakan dalam suapan hidup kami bulan lalu
ia adalah aliran dan dan TV sekarang
itu YouTube kita tidak awak tidak
lombarda dengan pengiklanan dan juga
memotong kos kami dan ia hebat
berfungsi dengan baik begitu jika anda boleh
kerja youtube langsung dan anda boleh mendapatkan kami
aliran bekerja dan itu seperti biasa
adalah jika anda tidak boleh mendapatkannya bekerja anda pergi ke
laman utama kami, anda akan melihat bahawa ada
satu alternatif ia dipanggil VLC dan VLC
kini hanya pemain yang disyorkan
apa sebenarnya ini adalah makanan itu
membolehkan anda menonton pertunjukan secara langsung
pemain anda jadi tidak perlu melakukannya
tidak perlu dibesarkan di dalam web
penyemak imbas pautan VLC sebenarnya
melancarkan VLC sebagai pemain atau ia mungkin
pemain filem tingkap atau pemain media i
harus mengatakan ia boleh menjadi masa yang cepat
mac anda betul jadi mana-mana alat seperti
selagi mereka dapat memainkan video secara langsung boleh
bermain makanan vlcc kami jadi itulah sesuatu
anda boleh kembali dan kemudian lagi seperti saya
telah menyebut pada permulaan
tunjukkan akan serangan adalah bahawa sesetengah orang
yang atas sebab tertentu atau yang lain tidak boleh
menonton secara langsung hanya akan tune ke dalam
suapan audio yang juga tersedia dan
anda boleh mendapatkannya di kategori lima radio
dot TV atau hanya melalui laman web kami
semasa persembahan secara langsung anda akan melihat semua
pautan di laman web kami oke lama garam
soalan ada add-on untuk
LibreOffice untuk menterjemah Bahasa Inggeris ke
bahasa lain isteri saya menulis buku
tahniah ia dijual
di seluruh dunia juga tahniah di sini
perkara yang kami ingin menterjemahkannya
bahasa lain saya menggunakan ms kata untuk
menterjemahkan ke tidak sekarang tetapi saya akan
sangat suka menggunakan ubuntu dan bukannya
tingkap okay dengan itu dalam fikiran lama
garam biarkan saya membawa percumaoffice saya
akan mencari di sini di sistem saya
akan membawa seorang penulis dan fakta
sekarang tiada apa-apa yang ada
akan mengesyorkan untuk anda yang merupakan
lanjutan untuk LibreOffice jika anda masuk
pengurus sambungan alat dan anda pergi
lebih banyak sambungan dalam talian anda akan mendapat
pangkalan data sambungan anda boleh masuk di sini
sambungan dan anda boleh menaip apa sahaja
anda mahu atau anda boleh mencari melalui anda
boleh melalui alat bahasa semua ini
jenis barangan yang saya tidak fikir
anda akan mencari sesuatu yang sama
baik seperti yang saya cadangkan untuk apa
anda cuba melakukan yang pada dasarnya
menterjemahkan sastera anda mahu ia menjadi
agak tepat dan saya akan memberitahu anda
lurus dari kelawar isteri anda
faham ini bahawa elektronik
terjemahan akan menjadi dahsyat dalam
banyak penghormatan seperti ketika anda mendapat
dokumentasi yang anda tahu adalah
ditulis dalam negara asing dan ia
telah diterjemahkan ke dalam bahasa anda
bahasa dan anda tahu bahawa ia telah berlaku
dilakukan secara elektronik atau melalui anda tahu
pihak ketiga yang tidak berpengalaman
kerana ada hanya bahasa itu
miskin dan terjemahan harfiah oleh
perisian elektronik tidak akan menjadi
sama seperti terjemahan manusia oleh
seseorang yang benar-benar dwibahasa atau
berbilang bahasa yang mengatakan penerjemah adalah
mendapat sangat baik pada pemahaman
inilah perkara yang anda ingini Microsoft
Ahli kata kembali pada hari kita semua a
tiba-tiba tidak hanya membaca garis bawah
kami mendapat hijau kerana ia bermula
untuk mengiktiraf tatabahasa dan konteks
konteks atas sebab tertentu yang sebenarnya
sukar untuk mengatakan hanya di sana pada ketika itu
Terjemahan Google Bing semua
ini yang lain semakin baik di
memahami apa konteks tatabahasa begitu
terjemahan menjadi semakin banyak
tepat itu hebat tetapi masih
tidak akan membantu anda dalam LibreOffice
okay jadi di sini saya berada di LibreOffice atau
apa sahaja yang anda mahu memanggilnya okay dan itu
akan mencipta sesuatu di sini adalah buku saya
apa yang kita ingin ucapkan terima kasih kerana
membaca dengan baik, saya akan buat pasangan
sedikit perkara pemformatan saya akan
buat buku berani saya akan terima terima kasih
anda itu halleh bersaiz okay dan saya akan pergi
untuk menyimpannya ke desktop saya jadi kami
akan memanggil buku ini dan itu
akan disimpan sebagai format lalai
yang mana ODT jadi sekarang saya ada pada saya
desktop saya mendapat fail yang dipanggil buku saya
dot ODT dan anda akan melihat ia memudar di sana
itu hanya kerana saya mempunyai keren ini
kesan funky dengan compiz tetapi ia adalah
di sana jadi inilah yang saya akan lakukan
mencadangkan kita tidak akan benar-benar menggunakannya
alat atau lanjutan yang dibina
PercumaOffice sebaliknya kita akan pergi
cara baru yang saya katakan
Terjemahan Google Bing semua
perkhidmatan yang berbeza ini saya akan bertanya bertanya
dari Altavista AltaVista adalah apa yang berlaku
ia dipanggil saya tidak tahu mereka mempunyai yang baik
penterjemah kepada Brad tetapi hakikatnya adalah
semua perkara ini adalah hak berasaskan web
kerana web memberikan anda akses kepada ini
sumber luar biasa di mana ia
Bing mahu menjadi lebih baik
penterjemah daripada Google dan mahu Google
menjadi yang lebih baik dan mereka lakukan
kerja yang hebat dan sebagainya tiba-tiba anda telah
mendapat persekitaran yang kompetitif di mana
semua orang ini melakukannya dan ia
percuma ia hebat tetapi anda tidak mahu
salin dan tampal seluruh buku anda
google translate dan berharap ia akan
menterjemahkan dua perenggan pertama dan
perlu menyalin beberapa ayat di a
masa kerana mereka mahu mengecaj
anda jika anda mahu melakukan apa - apa lebih daripada
itu sebaliknya apa yang akan kita lakukan
adalah kita akan pergi ke ini benar-benar sejuk
laman web anda akan mencintai ini secara percuma
terjemahan tenang dan betul dari sini saya
akan pergi memilih fail dan anda akan melihat
bahawa ia menyokong docx PPT PowerPoint ODT
itu format fail yang kami gunakan PDF
dan teks okay jadi mari pilih fail kami
Saya akan melayari ke desktop saya di mana
buku saya ODT terletak dan melanda terbuka dan
sebaik sahaja saya memukul terbuka, anda akan melihatnya
ia dimuatkan di sebelah kanan
di sini dan pada masa ini saya telah menetapkannya
Bukan mudah bagaimana ia begitu
secara automatik menterjemah dari bahasa inggeris
untuk tidak dan sekarang jika saya klik pada muat turun
sekarang saya mendapat salinan baru buku saya
saya akan memukul simpan dan kini ia selamat
ia ke folder muat turun saya dan saya akan pergi
untuk pergi ke sana dan ada salinan saya
buku dan saya membukanya dan apakah saya
jangan berfikir bahawa seni mereka alyses dalam
Hindi tetapi anda mendapat idea sekarang ini
mendapat alat yang melalui terjemahan percuma
com tiba - tiba anda dapat
menterjemah seluruh dokumen anda dan mereka
menawarkan perkhidmatan terjemahan profesional
baik anda mungkin perlu membayar tambahan itu
tambah sentuhan itu seperti menerbitkan anda
buku yang anda perlukan editor yang anda perlukan
seseorang yang mampu memancarkannya
tepi dan yang akan membantu
berbuat demikian untuk anda jadi terima kasih banyak untuk
soalan itu terima kasih kepada semua orang
tuning in malam ini saya tahu ia telah menjadi
sedikit sedikit format yang berbeza malam ini
hanya kerana itu semua saya tetapi saya
menghargai anda menyertai saya minggu depan
kita akan kembali kepada biasa
format percutian adalah ova dan
kami akan kembali kepada Hillary Rumble yang normal
akan menyertai saya di sini
studio bersemangat untuk memilikinya menyertai kami
dan merawat khas untuknya dari Rob
gorsinski terima kasih banyak dan saya
sabar untuk melihat anda minggu depan
kita akan bersenang-senang bersama
jadi dapatkan soalan anda dalam hidup kategori
lima titik TV anda boleh menghantarnya pada bila-bila masa
dan kami akan mendapatkannya dan akan memprosesnya
dan kami akan melakukan yang terbaik untuk mendapatkan mereka pada
udara untuk anda jadi mempunyai minggu yang hebat
hebat yang ada di sini terima kasih kerana menyertai
saya dan saya akan jumpa malam Selasa depan
kami harap anda menikmati kategori pertunjukan 5
Siaran TV langsung dari Barrie Ontario
Kanada setiap hari pada pukul tujuh malam
timur jika anda menonton ini
permintaan atau melalui TV kabel periksa
waktu pameran tempatan di kawasan anda di
kategori 5 TV dan ketahui apabila anda boleh
menonton secara langsung dan berinteraksi dalam masyarakat
kategori bilik sembang 5 adalah pengeluaran
penyelesaian digital ajaib dan adalah
dilesenkan di bawah komik kreatif
atribusi 2.5 Kanada kami akan jumpa anda
kali terima kasih untuk penalaan